Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құстардың сайрауы)
Мен неге бұлай сезінемін?
Ах
Мұндай жағдай бірінші рет болып тұр.
Мен не істегім келеді?
Мен не істерімді білмеймін
Мен бұл жұмбақ сезімнен қалай құтыламын?
(FAX қабылдау дыбысы)
Ой! Йошинодан ба?
Не дедің?
Такая екеумізден сұраңдар, қалайсыңдар?
Әкеңе? (Сидзуку) Атап айтқанда, ештеңе
Ах...
(қайнаған шәйнектің дыбысы)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Басып шығару?
Иә, түсіндім. Мен оны мұғалімге беремін.
Рахмет Ояма мырза
Ух... иә (қыз) Танысқаныма қуаныштымын.
Күрсін... Бұл Ошима.
Қабылдау алдында
Мен қатты суық тиіп ауруханаға түстім.
Бір аптадан кейін мен мектепке келгенде—
Сыныптағы адамдар арасындағы қарым-қатынас қазірдің өзінде қалыптасқан.
Заманнан мүлде артта қалып, жалғыздықты ұнататын адаммын деп кейіп таныттым.
(Ерлердің күлкісі)
Осы жерде жүргенім тұншығып қалады.
Мен барған сайын түкке тұрғысыз болып бара жатқандай сезінемін.
(Әйел дауысы)
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Кешіріңіз, Ю Чан, соңғы кезде не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
А, қарашы, қарашы, Ах, Йошида-кун
О
На... Нагоя...
Жұмыртқа салынды!
Қандай ақымақ...
Бұл біреудің еркелігі болса керек...
Ах... және пісірілген жұмыртқа
(күлкі)
Әй, бұл көзге той ғой.
Ю-чан, мен...
Мен өзіме ұнайтын адамды кездестіре алар едім
Эй, бірақ Йошида-кун, сен әрқашан сол қызбен біргесің.
Сіз кездесіп жүрсіз бе?
Ах...
Иә, екінші семестрге сынып комиссиясы мүшелерін анықтаймыз.
Үміткер боламын деп ойламайтындықтан, бұл бірінші болып келеді, алдымен ұсыныс беріледі.
иә иә...
Бастайық! (Сидзуку) Ух...
Иә, менің ойымша, Шимоянаги-кун төраға болуы керек.
Ба... сен! Иә, жалғастыруды шешті
Иә!?
Ия, қолыңнан келгеннің бәрін істе~
Енді төрағаның орынбасары бар ма?
Шидзуку… Шидзуку… (Шидзуку) Иә?
Неліктен қазір саясат мәселесі?
Жоқ, алдымен әкімшілік реформа мен шығыстарды қысқарту керек...
Иә, хатшы да шешілді! Аяқталды ~
Иә... Иә.
Иә? (Сидзуку) Ха...
Иә?
Иә? Хару-кун, қайда бардың?
Йошида мұңды көздерімен шыққан еді.
Шындығында, менің сізге ұсынғым келген деп ойлаймын.
Ухуху... Мүмкін емес.
Айтпақшы (Сидзуку) Иә?
Сіз қалай ойлайсыз? Сол күнгі нәрсе
Келдің бе?
Бұл сөзсіз ғашық қыздың түрі еді.
Хару-кун маған қашан келді?
Уф... не? не?
Йошида: Сізді қудалап жатыр ма?
Ол А сыныбында оқитын, шашы қара, көзілдірік киген...
О, бұл Ошима мырза.
Бұл біздің клубта қызу тақырып болды. Бұл аздап тыныш, бірақ сүйкімді.
Мұны естідің бе, Мити?
Бұл маңызды емес. (Асако) А.
Енді одан гөрі
Сынақ емтиханының нәтижелері мен күткендей жақсы болмағаны маңыздырақ.
Мен бір сәт қызметкерлер бөлмесіне барайын.
О
Олар махаббат бәсекелестері болса да
Сол шиеленіс
Сен мені мазақ қылғаның үшін ашуланбайсың ба?
Сол күннен бері неге екені белгісіз Харудың көзіне қарай алмаймын.
Ол ренжіген шығар.
Неліктен сіз оқудан басқа нәрсені қатты қаладыңыз?
Өйткені бұл менің бірінші рет болды
Жоқ, бұлай қала берсе жақсы емес.
Әй, жақсы ауа-райы
Эй (Чизуру) иә?
Йо... Йошида-кун
Көзілдірік тақсаң, төраға бола алмадың ба?
Е, а, е, көз...
Мені ешкім ұсынған жоқ.
А... А, кешіріңіз.
Цк... Мен бұл жақсы стратегия деп ойладым.
Ах...
Сіз (Чизуру) иә?
Сіз әрқашан осында тамақтанасыз ба?
Ух... иә
Достарыңыз жоқ па? (Чизуру) Уау...
Сіз төраға болсаңыз да жоқсыз ба? Қараңғы болып көрінгендіктен бе?
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
Ал... енді ше?
Жарайды, мен де дос таба алмадым, бірақ достастым.
А... Көңілдеріңді көтеріңдер.
Хмм...
Ал... Досың әрқашан қасыңда болатын адам ма?
Бұл... сүйкімді емес пе?
Нацумэ-сан
Нацумэ? Нацум жақсы жігіт, сондықтан біз доспыз.
Сау бол, Джоджо!
Әй, Сасаян да менің досым ғой, кейде ренжісем де.
Әй, мына бала да бар, ол әрқашан екі түйінмен жақсы баға алады...
Шидзуку?
Маған Шидзуку ұнайды
Е, бұл не...
Бұл Харукун.
Сен мұндай жерде не істеп жүрсің? Ах
Қый!
Эй, Нацуме, біз жай ғана сендер туралы сөйлестік.
Осы жерді басыңыз Төраға
Менің достарым жоқ, сондықтан мен үнемі осында тамақтанамын.
Күте тұрыңыз…
Мен түсіндім (Чизуру) Иә?
Иә, сондықтан...
«Төраға, сыныптағы дос, Зак Заку жоспары»
Стратегиялық кездесуді бастау
Уау! Шырылдаған ия
Неліктен мұны мұнда істеу керек?
Кешіріңіз.
Өйткені Митти Ошиманың достары жоқ.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Мити түсінбейді ме?
Ешқашан үйренбейтін сынып
Дәретханада тығылып отырып тамақ ішіңіз.
Түскі ас қорабының тұздылығы
Мен үйге барғым келеді...
Күлкілі
Жетер, мен шығамын.
Не шаншып жатыр? Тамшылар
А... әдеттегідей, біз үшін алаңдамай оқы.
Бұл сіздің жеке басыңыз.
Зейінін жинақтай алмайды
​​О?
Бұл бір нәрсе. Шектеулеріңізді тастаңыз.
Барлығымыз ынтымақтасайық
Мен? неге?
Ағымдағы жағдайға көңіліңіз толмаса, оны өзіңіз жақсарта аласыз.
Егер сіз мұны істей алмасаңыз, бұл сіздің проблемаңыз емес пе?
Ах ха...
Бұл жаман сезінді, Шидзуку.
Мен сенің мұндай нәрсені жек көремін.
Иә? Мен сенің -
Өзін-өзі ақтайтын сол қанағаттанған
Иә?
Не? Не? Неге бұлай?
Мен... Бұл менің кінәм бе? Менің кінәм бар ма? Не... не істеуім керек!
Хмф!
Ой...
（）
Жинаңыз! Әрі қарай, жұппен созуды бастаңыз.
А... тым көп.
Жарайды... бұл ең жаманы, мен сабақты жіберіп алуым керек еді.
Ұстаз, серіктес болмас.
А, кім А сыныбында?
Бұл таңқаларлық. Мен жалғыз қалуға қарсы емеспін.
А-а-а... Кешірім өтінемін.
Мен біртүрлі нәрсені сезіндім.
А, бұл сенің кінәң емес.
Көбірек мазасызданатын болса, анық айтқан дұрыс.
Өйткені мен бұл екеуінің не істейтінін білмеймін.
Уау... мынау неткен ыңғайсыздық.
Неге сонша екіленесің...
Ахх...
Менің ұялшақтығым емес, тек өзіме деген сенімім жоқ...
(күлкі)
Аа, дұрыс, мен үнемі күтемін.
біреудің бірдеңе істеуі үшін
Солай бола тұра, өзімнің сана-сезім жоғары, қобалжыдым.
（）
Қайырлы таң, төраға! Шидзуку: Көрдің бе?
Сіз әлі бітіскен жоқсыз ба?
Оған не болды?
Білесің бе, Йошида-кун, жетеді.
Шынында да, бұл менің проблемам болды.
Сіз мені жек көресіз деп ойлаймын
Қараңғы, сен (Чизуру) Ах, у...
Йошида-кун Мизутани-санды қалай жақсы көреді?
Мені қыз ретінде ұнатасың ба?
О, о...
О, жақсы! Кешіріңіз!
Одан да нашарлайтынын естісең, не істейсің?
Хару-кун Ошима-сан Ах
Ах
Сіз мұны бірге жасағыңыз келе ме?
Хмм... (Чизуру) Ах.
Мен барамын.
Бұл (Асако) Иә.
Йойшо (Асако) Не!
Міне! (Асако) Найзағай!
Уау... бұл өте қиын
Уау!
(Сасаяндардың дауыстары)
Сәлем, Чизуру!
Маған анық айтшы, сен неге менен қашып жүрсің?
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Жарайды, айтайын, соңғы кездері Харумен жүргенімде жүрегім ауырады.
Белгілі бір себептермен мен сабаққа көңіл бөле алмай жүрмін.
Сондықтан қазір сені көргім келмейді.
Босап шыққан адам –…
Е, е, ой, ә!
Жоқ, жоқ, жоқ... бұл маған ұнайды дегенмен бірдей...
Әй, бірақ бұл адам да солай ойлайды.
Сауықтыру бөлмесіне барайық па?
А... бұл дұрыс емес!
Мен... Мизутани мырза бұлай айтып тұрған жоқ деп ойлаймын.
Ерекше ойларыңыз болмаса, қиналмас едіңіз.
Неге уайымдаймын деп отырғаныңызды түсінбеймін!
Сонымен, әлі де, әлі де...
Сізде шарлар бар ма?
Ах...
Бір... Бұл қосулы. Қосулы, солай ма? Тамшылар
Мен... маған шабуыл жасама (Асако) Мен сенің соңынан ердім.
Әй... Әй, қашып кетті.
Хару-кун, менің артымнан осында жүр.
Иә? Мен? (Асако) Иә, тез.
Ах...
Ха ха ха ха...
Ах! Неліктен ол қазір жұмыс істемейді?
Мен орта мектепке қайта барғым келеді
Амансың ба? (Чизуру) Ах...
Ух... иә, жақсы.
Жарайды... Мен өз-өзімнен қатты күйзелдім.
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ ол майысқан кезде не болады?
Басқалардан да, өзімнен де көп нәрсе күтемін дейді.
Себебі мен мүмкіндігімнен гөрі көп жұмыс істеуге тырысамын -
Бұл қиын болады.
Уайымдамаңыз
Қолыңыздан келгенше еңбек еткеніңіз дұрыс емес пе? Не!
Иә
Юу-чан мен... Мен өзіме ұнайтын адамды таптым.
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Шизуку: Сомен кеспесі осында (Сидзуку) Жарайды.
Өткенде мектепте мені құрғақ мұз деп атады.
(күлкі)
Шидзуку анасына ұқсайды.
Иә? Ах
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет.
Біз мұны қолданбаймыз ба?
Әженің үйі. Ол осы үйде алтын балық ұстады.
Шидзуку алтын балықты жақсы көреді ме?
Жоқ, әсіресе
Э? (Танихара) Шиндэ! Менімен бірге Макдоналдсқа бар.
Келесі аптада анаммен отшашу фестиваліне барғанымда—
Алтын балық ұстау керек пе?
Өте әсерлі Қвирк қой, иә!➡
(Танжиро) Жарайды, бәрі қалыпты. Үйге кет, уайымдама.
Иә, түсіндім. Іске сәт.
Анам жұмыста.
Түсіндім, көмектесу мүмкін емес.
(отшашулардың дыбысы)
Отшашу басталды.
Не істеу керек? Тамшылар
Әкеңмен және Такаямен барғың келе ме?
Иә... бірақ Такая ұйықтап қалды.
Мәселе жоқ, үй тапсырмасы бар.
Саған оқу ұнайды.
Сабақ қызықты болды
Есептердің бірқалыпты шешілгенін көру қызықты болды.
Сіз салған нәрсеңізді қайтарасыз
Оқу барысында өзімді толыққанды сезінемін
Қайырлы таң Хал
Не?
Жоқ, бүгін қалыпты жағдай.
А, мен біртүрлі әрекет еттім.
Кешіріңіз, о
Біз доспыз, жақсы араласайық.
Уф...
Осы уақытқа дейін не туралы шатастырдыңыз?
Оқу мен үшін маңызды
Өз кезегінде бұл сенімді болашақ.
Эй... Эй Шидзуку, жақсысың ба?
Бұған кедергі болатын кез келген нәрсе...
Қажет емес
Не?
Ах
Йошида-кун —
Сізге Мизутани-сан қалай ұнайды?
Мені қыз ретінде ұнатасың ба?
Иә? не болды? Халл
Ух... иә
Бірақ мен сенімдімін
Сол құмыраның іші әлі бос.
Ойланып қарасаңыз, мен Харумен кездескеннен бері...
Менің басымнан өткен өзгерістер басымды айналдырады.
Көп емес, бірақ бұл менің бақылауымнан тыс болды.
Жолыма бөгет болғанның бәрін кесіп тастаймын
Мен бармаймын
Иә? Сіз естіген жоқсыз ба?
Мен таңертең Шидзуку-чанмен кездесуге шықтым.
Мүлде жоқ!
Мен Миттидің үйіне қоңырау шалғанымда, ол бүгін Хару-кунмен бірге оқитынын айтты.
Ах...
Хе... Не? Бұл кездесу болды ма? Солай ма?
Менің ойымша, бұл екеуі біраз ілгерілеуде.
Көп нәрсе өзгермеген сияқты, сондықтан мен аздап алаңдадым.
Бірақ Хару да аянышты.
Мойындау да, күн де ​​Шидзуку-чаннан келді.
бір рет
Шидзуку-чан таңқаларлық агрессивті, солай емес пе?
Менің ойымша, сізге нәрселер ұнайды.
Аналық инстинкт? Мұндай адам таң қалдырады
Жоқ, жоқ, жоқ...
Сәлем Шидзуку
Эй, сен бүгін мұнда не үшін келгеніңді білесің деп ойлаймын.
Емтиханға оқисыз ба?
А... Мен мұны білдім.
Таңертеңнен бері үндемей өзім оқимын.
Иә?
Бұл күн. Сіз кітапханаға барған күн, солай ма?
Кешіріңіз, мен оны жаңа ғана түсіндім.
Түсіндім, тек түсіну керек.
(Халдың гуілдеуі)
Иә?
О, не болды? Нацумэ-чан
Мен ештеңе білмедім
Иә?
Мойындау немесе танысу туралы бір ауыз сөз жоқ...
Мити ештеңе айтпайды.
Иә... Шидзуку-чан жай ғана...
Адамдармен кеңесу кезінде сіздің ойыңыздың аздығы ғана емес пе?
Менің ойымша, сізде бұрын мұндай тәжірибе болмаған.
Мен Нацумэ-чанмен сөйлескім келмейді. Бұл онымен сөйлесе алмайтыным емес.
Мен сенімен жақын арада сөйлесемін.
Сүйіспеншілік - бұл серіктес болу.
Жалғыз қолыңнан ештеңе келмейтін уақыт келеді.
Сол жолы менен сұрасаңыз жақсы болмас па еді?
Ал, жақын арада келетін шығар, солай ма?
Бұл екеуі оңайлықпен тіл табыса алмайды деп ойлаймын.
Солай ма? Мен жақында бірге болатынымызды сеземін
Екеуі де ақымақ шыншыл.
Тура болу міндетті түрде қасиет емес
Ал Хару қорқақ.
Жағдай талап етсе, қашып қаламын ба деп қорқамын.
Ах...
Сізді бақылап жатыр. Ренжімеңіз. Егер сіз алаңдасаңыз, сіз жоғалтасыз.
Мен қазір шатасуға шыдай алмаймын.
Мм... Хару, бірдеңе ме?
Уф... шынымен емес.
Мен сізге ұнайсыз, солай ма?
Мен айтқым келеді...
Иә...
Хару Мен бір нәрсені түсіндіргім келеді.
Мынадай нәрсе—
Мен мұны саған айтайын ба, жоқ па, білмедім.
Менің қазір Харуға деген романтикалық сезімім жоқ.
Не!
Көп жағынан тым айқын емес пе?
Мен соншалықты ыңғайлы емес екенімді түсіндім.
Мен оқуда бұдан былай қиындыққа тап болғым келмейді.
Мен Халдан өзгешемін
Әр есепті қайта-қайта қайталаған соң, мен ақырында оны орындай аламын.
Бұл бұрын да айтылған.
Сізге бір сұрақ қойсам болады ма?
Мен кедергі жасадым ба?
Мүлдем емес пе? менің жеке проблемам
А... Түсіндім.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мити Махаббатты көрейік
Иә?
А-а-а, көп артқа тартпа.
Қараңдаршы, кешегі күн туралы.
Менімен осылай сөйлессең жақсы.
Атап айтқанда, ештеңе жоқ
Бұл шындық болуы мүмкін емес, солай ма?
Қуанған кездеріңіз де, мұңайған кезіңіз де болды емес пе?
Жоқ, ештеңе жоқ.
...Дәлірек айтсақ, Нацумэ-сан, сен неге емтиханға оқымайсың?
Хмф! Миттидің ақымақ, ақымақ, ақымақ!
Ол адам осы орта мектепке қалай түсті?
Нагоя, маған үзіліс беріңіз.
(Нагоя жылауы)
Хару, сен бәрімен мен ойлағаннан да жақсы араласып тұрсың.
Ой... сен мұнда тазсың.
(Нагоя жылауы)
Ешбір қиындықтан өтпеңіз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory